¡Gracias por tu apoyo en mi trabajo de
biología marina!
Después de lo que hiciste para salvar a
los manatíes, es lo mínimo que podía hacer.
¡Anfibio gigante con cara de ratopila enfrente!
¡Ron!
¡Es un manatí!
¡Pánfilo es inofensivo!
¡Panfilo es inofensivo!
Me gustaría decir lo mismo de todos.
¡Esos tipos casi atropellan a Panfilo!
¡Les hablaré!
¡Muchachos!
¡Esta es una reserva silvestre!
¡Chicuela, nosotros somos los salvajes!
¡La tonta se va a poner maquillaje!
¡Nosotros no lo necesitamos porque somos tan guapos!
¡Para nada!
¿Ern?
¿Qué está haciendo?
¡Sí!
¡No sé nadar!
¡Excelente, Kim!
¡Dale!
¡Da la vuelta de la victoria!
No es una buena idea.
¡No es una vaca marina!
¡No te preocupes, Kim!
¡Te salvaré!
Bueno, las rosquillas siempre me llenan.
¡Nada, Kim!
¡Nada!
¡Kai!
¿Qué hay?
Dímelo de frente.
Es malo, ¿no?
Lo siento, Kim.
El pantalón murió al llegar.
¡Eran nuevos, de Club Banana!
Rápido, ¿un centro comercial?
En Miami, pero no te preocupes.
Hay una tienda en la ciudad que...
tiene todo lo que necesitas.
¿La compra inteligente?
Donde los compradores inteligentes compran.
Pero es tan...
de descuento.
Lo sé, es genial, ¿verdad?
Una gran compra inteligente, ¿qué tal?
¿Un mapa?
Necesita un pantalón.
No para usarlo, solo para tenerlo.
Porque es una emergencia, y...
de otra manera le juro que...
no estaría aquí.
Pantalones de emergencia, pasillo 10.
¡Felices compras inteligentes!
La compra inteligente es un lugar respetable para
comprar.
Ahí es donde compré a Rufus.
Ah, pasillo 16.
No estoy comprando ganado, ¿sí?
Necesito pantalones de moda, no de la compra
inteligente.
Yo compro ropa inteligentemente.
¿Qué?
Son 5.99. Diez veces menos de lo
que pagas por los mismos en Club Banana.
¡No son los mismos!
¡Qué payasa con el mayoreo!
¡No soy así!
¿Podemos irnos antes de que la tienda de
Middleton cierre?
Oye, la compra inteligente nunca cierra.
¡Ron!
Nada.
Muy bien, blanco a la vista.
¿Listo, Ron?
¡Ron!
¡Muérdele los dientes!
¡Tenemos una misión importante!
¿Cómo podría ser una misión comprar el mismo
pantalón que estás usando?
¿Qué dices?
Los pantalones de la compra inteligente y los
de Club Banana no son para nada iguales.
¿Podríamos salir de aquí antes de que alguien
me vea?
Hola, Kim.
Lindo pantalón.
Al dos por uno en la compra inteligente.
¿No te has enterado, Bonnie?
Los descuentos están de moda.
Me muero por contarle a todas las del
equipo.
¡Qué imposible compra en la compra inteligente!
¿Ves?
A nadie le importa que mi pantalón sea
diez veces menos caro si no es el
mismo.
Relájate, Kim.
No dejes que Bonnie Rockweller te moleste con
tu pantalón de oferta.
¡Hola, gente!
¡Soy a Orange Baratog!
¿Quién es ese?
Escuche con atención.
El fenómeno de la semana.
Tal vez no tengo un arma láser de
mil millones o un ejército de robots caro,
pero tengo algo que los chicos con grandes
presupuestos no tienen.
¿Un acento tonto?
¡Habilidades computacionales!
En veinticuatro horas, Internet, como lo conocen, dejará
de existir.
¡Eso les daré!
¡Oh, oh!
¿Qué haces?
Lindo bigote.
¿La supercarretera de la información cerrará?
A menos que todos en el mundo me
envíen un dólar.
O el equivalente al tipo de cambio actual.
Para probar que hablo en serio, a todos
les mandé un pequeño email.
¿Qué hay, Wade?
¿Wade?
No pensarás que ese...
No.
Cerran las baterías.
Tienes un pantalón, compra baterías.
¿Qué no entiendes?
¡Necesito este pantalón!
Sí, no.
Se cayó el sistema.
¿Qué?
Alguien atascó el sistema de la computadora con
tarjetas virtuales.
Tonto.
¿A Orrens Baratok?
Sí, todo está frito, incluso la compra inteligente.
¿Ah, sí?
¿Por qué mencionas esa tienda?
Porque Club Banana y la compra inteligente pertenecen
a la misma compañía, ¿sí?
Supongo que por eso la mercancía es exactamente
la misma.
No, hay una inmensa diferencia.
¡Guau!
¿Cómo se me pasó eso?
Gracias a Orrens Baratok.
Ahora debo ir a casa a cambiarme.
Como quieras.
¡Qué payasa!
¡Cállate!
Mamá, ten, para que hagas trapos.
Kim, estos pantalones se ven nuevos.
Nuevos de la compra inteligente.
¡Descuentofobia!
Me sorprendes, Kim.
Sabes que las etiquetas no importan.
Algunos de los científicos de cohetes solo usan
cobijas eléctricas de marca.
¿Pero yo entro en ese tipo de elitismo?
Apuesto a que no.
Siempre y cuando las de marca libre sean
iguales y a mitad de precio.
Ay, tú no usas cobijas eléctricas.
Bueno, no.
A menos que estuviera viajando al centro de
la Tierra, entonces desearía usarlas.
Wade, ¿dónde estabas?
Mi computadora se descompuso.
A Orrens Baratok atacó de nuevo.
¿Quién es esa rareza?
No tengo idea.
La transmisión vino de unos tres mil lugares
a la vez.
Pero tengo una pista.
Mira, hay una extraña voz de fondo en
la grabación.
Es algo.
¿Me lo pases?
En veinticuatro horas Internet, como lo conocen, dejará
de existir.
Eso les daré...
Sí, así es.
La supercarretera de la información cerrará.
¿Puedes bajarle a Orrens?
No será fácil, pero...
Hecho.
Tal vez con más graves.
Y un toque de cánticos sacros.
¿Qué?
¿Sería genial?
¿Clientes?
Tal vez esté en una tienda.
Algo me dice que ya había oído esa
voz.
Hazla un poco más lenta aquí.
Atención, clientes de la compra inteligente.
A Orrens transmitió desde la compra inteligente.
¿Qué clase de villano que se respete amenaza
al mundo desde esa tienducha?
Y así, miles de millones de dólares serán
míos.
No, no.
Eso no es tan siniestro.
A ver, si hago eso de las cejas...
¡Oye!
Tus quince minutos terminaron.
Lo siento, jefe.
¡Qué miedo!
Usaré eso.
Especial de hoy, sushi de pollo frito.
Linda camisa, Kim.
Cinco por noventa y nueve centavos.
Mejor deberíamos mandarle a ese villano su dinero.
Comparado con lo que piden nosotros, un dólar
por persona es una oferta.
El costo no es lo que importa, Ron.
Detener a Orrens es cuestión de orgullo.
¿Por qué siempre tienes que atrapar al malo?
Porque quiero comprar.
Wait, infórmame.
No tengo suerte.
La transmisión pudo originarse de cualquier la compra
inteligente del país.
Y hay muchas.
Miles en el país y abren una cada
semana.
Esta vez fue Pukipsi.
¿Cómo sabes eso?
No importa.
Dame una toma fija de Orrens.
Barbas falsas baratas, pasillo ocho.
Puedo digitalizarlo.
Ahora compararemos esta fotografía con el archivo del
personal.
Y regreso a negociar con Club Banana.
¡Qué gran idea!
Pero la seguridad es fuerte en esas tiendas.
Debe ser un trabajo interno.
Interno como...
Conecta el comunicador directamente a la computadora del
personal de la compra inteligente.
¿Lo que quiere decir?
En cualquier la compra inteligente.
¡Sí!
¡Viva!
Quiero shampoo y ropa interior.
Al menos podré regresar el pantalón.
Si ves a alguien que conozca, alguien que
conozcamos o alguien que conozcamos...
Cúbreme.
¡Ronnie!
Un gran adepto a la compra inteligente, ¿eh?
¿Y quién es tu misteriosa amiga?
Oscar, ella es Kim.
Sé que te parecerá una loca, pero no
quiere que nadie sepa que compra aquí.
¡Yo aquí no compro!
Entonces no compras inteligente.
La circular del mes que entra.
Una copia adelantada.
¿Nueve kilos de malvavisco por un dólar?
¿Cómo lo hacen, Oscar?
Dos palabras, Ronnie.
Volumen y volumen.
Lamento sacarte de la cacería de ofertas, pero
esta no es una misión de malvaviscos.
Pero ve estos precios.
Están fuera de control.
Iré a buscar la oficina de personal.
Tú devuelve esto.
Claro, eso haré, Kim.
Estoy enfocado.
Atención, compradores inteligentes.
Gran barata en el pasillo ocho.
Solo por diez minutos las baguettes sabor pizza
de petróleo y pop están a dos por
un dólar.
¡Al ataque!
¡Ay!
¿Qué onda, compradora inteligente?
¿Estás perdida?
¡No!
¿Yo?
Solo estoy viendo.
¡Oh, excelente!
Cerebro tonto.
Gerente de personal.
La identidad de un misterioso villano.
Bien.
Y aquí está mi lente de
contacto.
¿Por qué se está tardando tanto?
Veamos si Kim necesita ayuda.
O mejor vamos a ver un juego de
toallas por tres noventa y nueve.
¡Ay!
¡Las toallas!
Muy bien, señorita posible.
No muchos se dan cuenta de que los
focos son tanto artículos como equipo.
Hay una ligera diferencia.
¿Qué tal un salario mínimo?
Y todos los alimentos en lata que acaben
de expirar que puedas cargar.
¿Empleo?
¿En la compra inteligente?
Ay, no sé qué decir.
¿Escuchaste eso?
¿Qué cosa?
Una alarma.
Ah, yo creo que proviene de...
¡Mi computadora!
¡Es mío!
Puede guardar hasta trescientos compactos.
Oh, un toca MP3, pasillo siete.
¿O es el ocho?
Lo compré en la compra inteligente en línea.
Flete gratis y compras más de veinticinco dólares.
Sí, es brillante.
Espera, necesitas una credencial.
Ya sé que no tengo auto, pero no
puedo resistir estos precios.
¡Ron, ya lo tengo!
Aurens Baratoques, Francis Lurman.
¿Francis?
Ahora sé por qué ese tipo está ido.
Solo tenemos unas horas para llegar a Filadelfia
antes del dólar en línea.
¿Filadelfia, eh?
Entonces necesitamos ruedas.
¡Ven aquí, comprador inteligente!
Por cierto, no te reembolsan sin factura, pero
este cupón es bueno en cualquier la compra
inteligente.
No lo creo.
Gracias por traernos, Pauli.
Estás bromeando.
Tu campaña para estacionarse alternadamente en la calle
salvó la mía vida.
¡Diez mil anuncios en parabrisas!
¡No fueron nada!
A la de tres.
Uno, dos, tres.
¡Muerde el polvo!
Hola, señora Lurman.
¿Está Francis?
Francis no me dijo que sus amigos vendrían
si no habría hecho más tostadas tostitas.
Hicimos sorprenderlo.
Estará feliz.
Está en el sótano.
Adelante, siéntanse en casa.
Gracias, lo haremos.
Parece que alguien ha usado su descuento de
empleado.
¡Qué imposible!
Finalmente te conozco.
¡Oh, esto es precioso!
Olvídalo, hijo de mami.
No es cierto.
Y no se acerquen más, está cargada.
¿De qué?
Caldo de res, muchacha.
¿Has intentado quitarte el olor, eh?
¡No puedes!
Tiene razón.
Haz lo que te dice.
Pensé que tendrían sed.
Chicos, les traje jugo de frutas.
¡Estoy con mis amigos!
Lo siento, Francis.
¿Alguien quiere un bocadillo o pretzels?
No, gracias, señora Lurman.
Supongo que estás aquí para detenerme.
Pero es tarde.
Pronto la fortuna del mundo será mía.
¿Fortuna?
Sí, tú solo pediste un dólar por persona.
Como decimos en la compra inteligente, cada dólar
cuenta.
¡Ay, ya!
Enfréntalo a Orenz.
No eres un villano real.
Eres un...
chiquillo de ofertas.
Que esté consciente del presupuesto no quiere decir
que no soy tan malo como otros villanos.
Ellos tienen secuaces y guaridas lujosas.
Pero tengo la misma maldad por una mínima
fracción del costo.
Observa.
¡Oye!
Ahora debo revelar mi plan malvado, ¿no?
Adelante.
¡Observad el mundo de Orenz!
Es un mundo pequeño, Francis.
Era el cierre.
Ahora...
Los afiliados inteligentes están conectados vía Internet, ¿no?
Todo lo que se necesita para iniciar un
virus que arruine el comercio es esto.
¿Jamón en lata?
¡Salchichas de Viena!
Alteré el código del producto y será un
disparador de virus.
En cuanto lo escaneen en la caja, mi
virus será lanzado de todas las compras inteligentes
al mismo tiempo.
¡Adiós e-mails!
¡Justo en conocer los usuarios!
¡Sayonara a las compras en línea!
¿Planeas destruir el Internet con una lata de
embutido?
¡Sí!
A mí me dan la comida caduca gratis
y los rayos mortales son caros.
Por si acaso intentan hacer algo tonto.
¡Tortugas mordedoras!
¿Pasillo 10?
Cerca de los peces.
¡Y tienen hambre!
Bueno, tiene la risa apropiada.
Rufus, piensa que es que es aviscoso.
Oye, ¿que tú no masticabas muy fuerte?
Bien, si quieres caer entre tortugas mordedoras, puedes
hacerlo, damas primero.
La próxima vez gastará en pirañas.
¡Vámonos, hay que encontrar esa lata de salchichas
vencidas!
Y ahora, ¡una fortuna de genio malvado es
mía!
¿17 dólares y 28 centavos?
Ah, es todo, ¡ya me harté!
¡Ciudadanos del mundo, no lo hicieron!
Si hubieran complacido mi voluntad, les habría costado
un simple dólar.
De aquí a 5 minutos voy a destruir
Internet, ¡y eso les costará millones!
Si alguien más quiere mandar ese dólar, hágalo
ahora sí.
¡No te mandaré 5 dólares, te mandaré 10
centavos!
¡Pobre despistada!
¡Bienvenidos a la compra inteligente donde...
...se compra inteligentemente, ya lo sé, ¿sí?
¡Kim!
¡Escúchame, Horrens!
¡Entrega las salchichas!
Quiero que las devuelvas, por favor.
Demasiado tarde.
Mi sorpresa de Viena ya está en su
lugar.
Observen.
Internet será destruido en 3...
...2...
...1...
Pero...
¿qué, qué, qué?
¡Oh, oh, no!
¡No puede ser!
¡Busquemos en el anaquel!
Comida enlatada, pasillo 22.
No quiero ni pensar en cómo sabes eso.
Ahora, Horrens Barato plantó un virus de Internet
en una lata vencida.
La política de la compra inteligente dice que
si está vencida es retirada.
¿Será fácil de encontrar?
Sí, fácil.
¡Atención, compradores inteligentes!
Tenemos una oferta en el pasillo 22.
Salchichas de Viena, 10 latas por un dólar.
¡Eso fue rápido!
¡Yo buscaré a Horrens, tú la lata!
¡Ya voy, Kim!
Este lugar da miedo.
¡Barcón de pelotas!
¡Tienda de patio y jardín!
¡Oferta!
¡Oferta otra vez!
¡Nunca!
¡Detergentes y productos de limpieza!
La salchicha de pavo no engorda.
¿Me da eso?
Gracias.
No, no puede llevárselo.
Lo siento, debe ser mayor de 18 años.
¿Ya probó el jamón endiablado?
Esta que arde.
¡Jamón!
Ropa para dama.
¿No están tan mal?
¿Me permites?
Por favor y gracias.
Señor, el futuro de la red depende de
usted.
Así que déme las salchichas y nadie saldrá
herido.
No con estos precios, chico.
¡Oferta!
¡Guau!
¿Ya vio el precio de ese queso gruyer?
¿Cuál queso?
1999.
¡Tengo la lata!
¡Y yo tengo a Orrens!
Gracias por comprar inteligentemente.
¿Con qué?
¿Robando a la mano que te da de
comer?
Camina, rato.
Todavía saben muy rico.
¿Y qué color tan interesante?
Debo admitir a Orrens que tu oferta de
maldad fue tan buena como un presupuesto alto.
Tal vez me detuviste esta vez, Kim Possible,
pero a Orrens Baratog regresará.
Si mi mamá paga la fianza.
Especial de hoy, salchichas de bien.
Uno cincuenta por un pretzel suave.
La chica de la cafetería piensa que soy
millonario.
Los pretzels están a dos por un dólar
en la compra inteligente.
No es cierto, Kim.
El gerente de la tienda estaba tan agradecido
que me dio un regalo.
Un cupón por cien dólares.
Y es una tontería pagar precios altos por
la etiqueta de un diseñador si es lo
mismo.
A menos que pagues por unas botas preciosas
iguales a estas.
¿Hablas de estas botas?
No son exactamente las mismas.
Mira, las de la compra inteligente son negras.
Las de Club Banana son Onix.